<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="/templates/main-template.xhtml">

	<ui:define name="content">
	<div id = "content" class = "col-lg-9">
		<h3 style="text-align:center;">Regulamin Biblioteki Basta</h3>
		<ol>
			<li>Wypożyczonych książek nie należy niszczyć. Jeżeli stan zwracanej książki okaże się wątpliwy, bibliotekarz ma prawo, wycenić szkody. Zwracający zobowiązany jest wtedy do wypłacenia kary natychmiastowej.</li>
			<li>Użytkownik ma obowiązek oddania książki po 30. dniach od wypożyczenia. Po tym czasie zostanie nałożona kara w wysokości 10 zł, którą użytkownik zobowiązany jest wpłacić do kasy biblioteki.</li>
			<li>Jeżeli czytelnik nie posiada wymaganej ilośći gotówki, możliwym jest wymiana starej książki na nową. Należy przy tym pamiętać, że owa książka musi być w stanie co najmniej dobrym.</li>
			<li>Jeżeli czytelnik zgubił (nie posiada już) książki, którą wypożyczył zobowiązany jest do natychmiastowego wpłacenia do kasy biblioteki kary w wysokości 50 zł lub przekaznia nowej książki na rzecz biblioteki.</li>
			<li>Nie zastosowanie się osoby do powyższych zasad, może skutkować usunięciem jej z listy naszych czytelników.</li>
			<li>Wypożyczający ma prawo przedłużyć okres wypożyczenia książek na 30 dni.</li>	
			<li>Podczas wypożyczania i oddania książek, czytelnik zobowiązany jest podać swój login lub numer wypożyczenia (NR) pracownikowi biblioteki.</li>
			<li>Dobrowolne przekazanie książki jest mile widziane.</li>
			
			<li>Czytelniku, nie bądź cebula, oddaj książkę.</li>
		</ol>
	</div>
	</ui:define>

</ui:composition>
</html>
